[音乐]洗衣服时犯的十个错误
面对你努力工作，每天都要洗脸，但是可以
你正带着更脏的脸离开那个水槽，更糟的是
您日常洗脸疗程中可能正在做的事情
可能实际上会伤害您的皮肤，请继续观察以找出哪些错误
避免和护肤时应该做什么
并确保单击该订阅按钮，然后将通知铃响到
加入我们光明的一面，那就是使用非本意用于的产品10
您的皮肤类型，当涉及到皮肤护理时，您需要做的第一件事
确定您的皮肤类型是正常的干性油性组合还是敏感的
真的很重要，因为您必须了解您的皮肤需求
为了适当地护理它，例如，如果您的皮肤干燥但
使用针对油性或清洁剂类型的产品会使您的皮肤干燥
反之亦然，反之亦然
干性皮肤产品不会抑制皮脂分泌，就像油性产品一样
皮肤也太油腻了，所以油性皮肤的人不会得到他们需要的东西
皮肤类型（如果他们使用了错误的产品），请务必阅读以下标签
您的护肤品，并坚持适合您的
具体类型最好的数字9洗手之前不要洗手
面对大多数人开始护肤
通过将水泼在他们的脸上并用他们的脸全部擦拭来养生
双手的问题是您的手被细菌覆盖，
进入你的毛孔，我的意思是只想着你碰到的所有东西
全天门把手灯可为您的键盘骨干屏幕省钱
哦，清单还在继续，这就是为什么很容易理解平均水平
如果您不这样做，您手上会积聚3,200种不同物种的细菌
希望这些细菌传播到您的脸上，然后用肥皂彻底洗手
在开始洗脸之前
8号用错误温度的水洗脸
由您来选择用来洗手的水的温度
但是，对于您娇嫩的面部皮肤，最好使用温水
尽管普遍认为用热水洗脸会
帮助打开毛孔，使您更容易用热水清洁毛孔
最终会导致您的脸红肿，甚至会发怒
如果因高压力而破裂，​​则会永久损坏您的血管
高温热水还可以剥夺皮肤上的天然油脂的伤害
保护性外层但是不要跳到另一端
光谱和使用冰冷的水冷水在工作时效果不佳
它要洗去所有积聚在您身上的污垢和堆积物
七号皮肤不卸妆首先要用我的太阳能水和
棉球轻轻擦拭脸上的化妆，最好花十点
每只眼睛持续几秒钟，并且不要用力揉搓，因为眼睛周围的皮肤
非常细腻，然后找到完美的温水
温度并用指尖轻轻擦拭面部
或使用圆周运动向外打入您的皮肤，这将有助于刺激
运用面部磨砂膏，保持血液流动，让您的皮肤看起来更年轻
通常，我们都希望拥有干净透明的婴儿柔软的皮肤，那么我们该怎么办？
假设必须涉及正确
洗脸时擦洗得好会危害更大
比您的脸不是炉灶好，您不需要如此磨砂
您的皮肤是一个聪明的器官，它可以很好地去除死皮细胞
单独关闭其中的35,000个，我们只会进行过多的清理
使您的皮肤发炎和发炎，甚至会导致过早衰老
擦洗的另一个问题是，它会去除您的保护层
皮肤，实际上可以导致更多的油腻感，以适应油性
脸部干燥的部位最好去角质
通过摩擦去除死皮细胞并溶解死皮细胞
借助酶或酸，如果您每周两次剥落2至3次，
拥有正常或混合性皮肤，如果您干燥或敏感，则每周仅一次
5号皮肤，用毛巾擦干你的脸
等一下大家用毛巾擦脸
等一下，想一想，细菌中可以聚集多少细菌
浴室那些讨厌的小吸盘无非是喜欢潮湿的环境
例如毛巾，即使您有最喜欢的毛巾
擦干你的脸，你可能想重新考虑使用它，不仅可以
它对脸部温柔的皮肤来说太苛刻了，尤其是制成的时候
由研磨材料制成，但它也可以在周围散布细菌
不用洗毛巾就可以比洗脸前更脏
使用纸巾或什至厕纸，是的，您没听错
除非你的厕纸像报纸的质地
哎呀，它可能很柔软，最好的部分是它既干净又无菌
只要确保使用面朝厕纸内侧的那一面
滚风扇供您参考，如果您在家中这样做，可能是因为
洗脸要记住保持马桶座圈的重要性
向下，这样每次冲洗时细菌就不会在浴室周围飞来飞去，但是如果
您碰巧在公共厕所里撕下悬挂的部分
然后使用隐藏在第四号分配器中的厕纸
现在，您的脸部已经干燥干净并且没有细菌，所以使用粗糙的碳粉就可以了
碳粉重要的是选择不含任何刺激性成分的碳粉
例如针对您的特定皮肤类型的一种
避免使用任何含有酒精的碳粉，因为它们会使您的皮肤脱水
即使皮肤油腻也不会生气，酒精确实会变干
您的皮肤，但这并不意味着减少油脂，实际上您的皮肤会报复皮肤，
对干燥过度补偿并开始抽出更多的三号皮脂
用碳粉擦完脸后立即跳过血清
浸透的棉球不要浪费一秒钟，然后再进入
在购买最喜欢的面霜或乳液之前先保湿一下
应用专为您的皮肤类型设计的血清
在使您的皮肤更健康方面几乎是神奇的，这是因为
他们提供了高度集中剂量的皮肤促进元素
脂溶性基质，可让活性成分穿透表皮
所有这些好东西直接进入您的皮肤，让您告别
像过早衰老，发红，脱水甚至痤疮二号这样的问题
现在就开始使用SPF，您的面部皮肤一定会感觉到
就像跑马拉松一样，非常需要一些停机时间
有没有比使用光滑的保湿剂更放松的方法了
您可以选择是要使用内含SPF的保湿霜，还是选择
想要分别使用SPF来保护皮肤免受有害紫外线的影响
即使过早老化等问题，射线也是绝对必须的
色素沉着并不会吓到您，否则会患上皮肤癌
即使您找不到太阳，紫外线也能找到您的皮肤，所以请确保
永远不要跳过应用SPF 1而不注意其中的成分
您的护肤品，应使用哪种保湿霜
避免使用含油的化妆品，并寻找不含油的面部保湿剂。
产生粉刺，这意味着产品不会阻塞毛孔，这也将有助于
寻找含有抗氧化剂的保湿剂，例如绿茶洋甘菊
石榴或甘草的根，因为它们可以帮助您的皮肤健康，如果
您的皮肤敏感，请使用成分少于10种的产品，
低过敏性和无香料，如果您的皮肤干燥，寻找透明质酸
成分列表中的二甲硅油和甘油二醇蛋白
现在，正确清洁脸部即可获得羊毛脂矿物油和凡士林
色调保护和保湿，您应该感觉像一百万美元
同样重要的是要记住，您的皮肤需要28天才能自我更新
因此，如果您立即开始使用这些提示，也不要指望一夜之间就能收到结果
如果您想从内部获得健康的光泽，请考虑多喝水
吃更健康的食物，减少糖钠和任何油炸的食物
是一个很好的开始，您的护肤方式是怎样的分享
您在下面的评论中有一些自己的建议，请不要忘了给该视频一个
喜欢与您的朋友分享，然后单击“订阅”以保持明亮
生活的一面[音乐]